E aí
o povo abençoado do Brasil se o povo
evangélico dessa nação possui
discernimento espiritual como está
escrito na palavra de Deus em primeira
Coríntios Capítulo 2 a partir do
Versículo 14 vai entender os sinais e
alertas de Deus é para os evangélicos
jamais votarem no PT o absurdo dos
Absurdos o PT processa dois pastores por
propaganda eleitoral fora de época e
contrata um dos advogados mais caros do
país nos anime advogado da família Lula
para processar o Pastor José Wellington
Costa Júnior que Preside a maior
organização evangélica do país a
convenção geral das assembleias de deus
do Brasil que congrega mais de 100 mil
pastores e representa quase cinquenta
por cento das igrejas evangélicas da
formação prof e o deputado Sóstenes
Cavalcante presidente da frente
parlamentar evangélica que é membro da
nossa igreja agora escute Vocês já viram
alguém processar Lula um prefeito ou
governador do PT porque foi um culto
evangélico e recebeu oração e falou se
foram processados Claro que não para
saber eu estava acompanhando o
presidente nesse ponto em Cuiabá tinha
aproximadamente 15 mil pessoas e o
presidente não chega no culto só para
falar ele fica no culto o tempo todo eu
ouvi quero destacar aqui uma das
mensagens mais extraordinárias sobre
avivamento do pastor Elias torralbo
tanto é que eu fico de perto dele acaba
a mensagem no comprimento Isso é uma
vergonha a gente discutir isso os
governos Lula e Dilma foram os governos
corruptos da em busca do Brasil machucou
verdadeiros cristãos creem que a bíblia
é a palavra de Deus e no que está
escrito em êxodo Capítulo 20 Versículo
15 primeira Coríntios Capítulo 6
Versículo 9 e uma infinidade de textos
da Bíblia jamais
bota PT Agora presta atenção povo
evangélico Imagine se o PT ganhar essas
eleições A Perseguição que vem em cima
de pastores e da igreja evangélica em
nome de Jesus Deus nos livre desses
governos que foram os mais corruptos da
nossa história Deus abençoe você Deus
abençoe o Brasil e nos livre dessa gente
é